Repository: guissy/checkout
Catalog: apps/checkout-app/src/locales/po/*.po
Languages: zh

# dialog.otp_btn
source: Submit
zh: 提交

# form.search
source: Search
zh: 搜索

# amount.loanDetails
source: Loan details
zh: 税额详情

# amount.selectedLoanAmount
source: Selected loan amount
zh: 选择的税额

# amount.loanFee
source: Loan fee
zh: 税额

# amount.totalAmount
source: Total amount
zh: 总计

# merchant.details
source: Details
zh: 详情

# transaction.type.wallet
source: eWallet
zh: 电子钱包

# transaction.type.bankTransfer
source: Bank transfer
zh: 银行转账

# transaction.type.localCard
source: Local card
zh: 本地卡

# transaction.type.cash
source: Cash
zh: 现金

# transaction.type.instalments
source: Instalments
zh: 分期付款

# transaction.type.buyNowPayLater
source: Buy now pay later
zh: 先买后付

# transaction.type.payNow
source: Pay now
zh: 立即付款

# transaction.type.payLater
source: Pay later
zh: 先买后付

# transaction.type.payOverTime
source: Pay overtime
zh: 分期付款

# transaction.type.cryptocurrency
source: Crypto currency
zh: 加密货币

# transaction.type.prepaidCard
source: Prepaid card
zh: 预付卡

# transaction.type.directDebit
source: Direct Debit
zh: 定期付款

# transaction.type.card
source: Cards
zh: 信用卡

# tradeStatus.Pending
source: Your transaction is currently pending. We are waiting for confirmation from the payment processor. Please check back later.
zh: 您的交易正在处理中。我们正在等待支付处理器的确认。请稍后再查看。

# tradeStatus.Success
source: Your transaction has been successfully completed. Your funds have been sent to the store.
zh: 您的交易已成功完成。您的资金已发送到商店。

# tradeStatus.Failed
source: Your transaction has been rejected or canceled. Your funds have not been sent to the store.
zh: 您的交易已被拒绝或取消。您的资金未发送到商店。

# tradeStatus.Cancelled
source: Your transaction has been canceled. Your funds have not been sent to the store.
zh: 您的交易已被取消。您的资金未发送到商店。

# tradeStatus.Timeout
source: Your transaction has timed out. Please try again or contact customer support if the problem persists.
zh: 您的交易已超时。请重试或联系客户支持以获取帮助。

# tradeStatus.Declined
source: Your payment has been declined. Please check your payment details or use a different payment method.
zh: 您的付款已被拒绝。请检查您的付款信息或使用其他付款方式。

# tradeStatus.Refunded
source: Your refund has been processed successfully. The funds have been returned to your account.
zh: 您的退款已成功处理。资金已退回到您的账户。

# tradeStatus.RefundFailed
source: Your refund could not be processed. Please contact customer support for assistance.
zh: 您的退款无法处理。请联系客户支持获取帮助。

# tradeStatus.RefundReversed
source: Your refund has been reversed. The funds have been returned to the store.
zh: 您的退款已被撤销。资金已退回到商店。

# tradeStatus.RefundDeclined
source: Your refund request has been declined. Please contact customer support for more information.
zh: 您的退款请求已被拒绝。请联系客户支持以获取更多信息。

# tradeStatus.Chargeback
source: A chargeback has been filed against your transaction. The funds have been returned to the payer.
zh: 您的交易已被拒付。资金已退回给付款人。

# tradeStatus.ChargebackReversed
source: The chargeback on your transaction has been reversed. The funds have been returned to the store.
zh: 您的交易拒付已被撤销。资金已退回到商店。

# tradeStatus.Dispute
source: A dispute has been raised on your transaction. Please contact customer support to resolve the issue.
zh: 您的交易存在争议。请联系客户支持以解决问题。

# payment.network_error
source: NetWork Error, please try again later
zh: 网络异常，请稍候重试

# payment.failure
source: Payment failed, please try again later
zh: 支付失败，请稍候重试

# payment.method.the_method_supports
source: Select Payment Currency
zh: 请选择支付的货币

# country.not_support
source: This country or region is temporarily not supported.
zh: 该国家或地区暂时不支持。

# merchant.pay_to
source: Payment to
zh: 支付给

# payment.payment.via.method
source: Payment via {paymentMethod}
zh: 通过{paymentMethod}付款

# terms.i_accept
source: I accept
zh: 我接受

# fx.ecb.rate_label
source: European Central Bank's rate:
zh: 欧洲央行外汇汇率：

# fx.futurepay.rate_label
source: FuturePay's rate:
zh: FuturePay 的费率：

# fx.margin_label
source: Margin
zh: 差额

# amount.viewDetails
source: View Details
zh: 显示详情

# failure.request_again
source: Please request the transaction again.
zh: 请重新请求该交易

# failure.store
source: Store
zh: 电商

# failure.retry
source: Retry
zh: 重试

# form.bank_card_info
source: Bank card information
zh: 银行卡信息

# form.field_required
source: Required
zh: 必填

# form.field_invalid
source: {x} is invalid
zh: {x}无效

source: <0>Most popular in</0><1>{0}<2/><3/></1>
zh: <1>{0}</1><0>最受欢迎的</0>

# form.card_number_invalid
source: Card number is invalid!
zh: 您的银行卡号无效

# site.title
source: Checkout
zh: 收银台

# form.cvv_invalid
source: Your bank card security code is invalid
zh: 您的银行卡安全码无效

# form.email_invalid
source: Your email is invalid
zh: 您的邮箱无效

# form.month_invalid
source: Your bank card expiry date is invalid
zh: 您的银行卡过期时间无效

# payment.pay_btn
source: Pay {outAmount} {currency}
zh: 支付 {outAmount} {currency}

# failure.title
source: Payment Failure
zh: 支付失败

# site.powered_by
source: Powered by <0><1>FuturePay</1></0>
zh: 由 <0><1>FuturePay</1></0> 提供技术支持

# timeout.heading
source: Session Expired
zh: 会话过期

# result.thanks
source: Thanks for your payment!
zh: 感谢您的付款！

# form.year_invalid
source: Your bank card expiry date is invalid
zh: 您的银行卡过期时间无效

# form.card_expired
source: Your bank card has expired!
zh: 您的银行卡已过期

# timeout.message
source: Your session has expired. Please get back to the store and retry your payment.
zh: 您的会话已过期。请返回商店并重试您的付款。

# result.transactionCompleted
source: Your transaction was completed successfully.
zh: 您的交易已成功完成。
